¿Qué pasa cuando inicializas un repositorio?, ¿Por qué es necesario hacerlo? aparece un branche, y es necesario para que se convierta en repositorio
¿Como es diferente el “staging area” de una carpeta de trabajo y de un repositorio? ¿Cuál es el valor que esta ofrece? es el intermediario entre el repositorio y la carpeta actual. 
¿Cómo puedes usar el “staging area” para asegurarte que tienes un commit por cambio lógico?Ejecutando el comando git diff para diferenciar los cambios
¿Cuáles son algunas situaciones en las que los branches te ayudarían a mantener tu historial organizado?, ¿Cómo podrían los branches ayudar?te puede ayudar a manejar sobre el mismo proyecto una version de prueba que no afecte a la original
¿Cómo te ayudan los diagramas a visualizar la estructura de un branch? para visualizar los commits que se hicieron en cada branch
